1. Запросить у пользователя его возраст и определить, кем он
является: ребенком (0–2), подростком (12–18), взрослым
(18_60) или пенсионером (60– ...).

2. Запросить у пользователя число от 0 до 9 и вывести ему
спецсимвол, который расположен на этой клавише (1–!,
2–@, 3–# и т. д).

3. Запросить у пользователя трехзначное и число и проверить,
есть ли в нем одинаковые цифры.

4. Запросить у пользователя год и проверить, високосный он
или нет. Високосный год либо кратен 400, либо кратен 4 и
при этом не кратен 100.

5. Запросить у пользователя пятиразрядное число и определить, является ли оно палиндромом.