1. Зациклить калькулятор. Запросить у пользователя 2 числа и знак, решить пример, вывести результат и спросить, хочет ли он решить еще один пример. И так до тех пор, пока пользователь не откажется.

2. Запросить у пользователя число и на сколько цифр его сдвинуть. Сдвинуть цифры числа и вывести результат (если число 123456 сдвинуть на 2 цифры, то получится 345612).

3. Зациклить вывод дней недели таким образом: «День недели. Хотите увидеть следующий день?» и так до тех пор, пока пользователь нажимает OK.

4. Вывести таблицу умножения для всех чисел от 2 до 9. Каждое число необходимо умножить на числа от 1 до 10.

5. Игра «Угадай число». Предложить пользователю загадать
число от 0 до 100 и отгадать его следующим способом:
каждую итерацию цикла делите диапазон чисел пополам,
записываете результат в N и спрашиваете у пользователя
«Ваше число > N, < N или == N?». В зависимости от того
что указал пользователь, уменьшаете диапазон. Начальный
диапазон от 0 до 100, поделили пополам и получили 50.
Если пользователь указал, что его число > 50, то изменили
диапазон на от 51 до 100. И так до тех пор, пока пользователь не выберет == N.