1. Подсчитать сумму всех чисел в заданном пользователем
диапазоне.

2. Запросить 2 числа и найти только наибольший общий
делитель.

3. Запросить у пользователя число и вывести все делители
этого числа.

4. Определить количество цифр в введенном числе.

5. Запросить у пользователя 10 чисел и подсчитать, сколько
он ввел положительных, отрицательных и нулей. При этом
также посчитать, сколько четных и нечетных. Вывести
статистику на экран. Учтите, что достаточно одной переменной (не 10) для ввода чисел пользователем.